Halo mohon info stasiun krl terdekat dengan apa ya? Tq
@CommuterLine Mau tanya , kalo ke , sy turun mana ya pak. Ini sy dari  Dah sampai
@CommuterLine min kalo mau ke  dari st  transit di st mana aja naik kereta yg ke arah mana?
Naik kereta dari stasiun  mau ke bagaimana min?
@CommuterLine st terdekat dari mana ya min? thx
info untuk rute ada gangguan atau tidak
informasi perjalanan krl dari imbas antrian saja, krl terdekat  mau masuk stasiun
@CommuterLine min kalo mau ke dari st transit di st mana aja & naik kereta yg ke arah mana?
Naik kereta dari stasiun mau ke bagaimana min?
@CommuterLine st terdekat dari mana ya min? thx
info untuk rute ada gangguan atau tidak
@CommuterLine min info utk krl dari stasiun jadwal jam ada ga? Soalnya liat di app keretanya blm ada.
parah hari ini kereta arah telat, jam segini blm ada kereta juga
Min KRl stasiun ko ga datang  ini dah jam setengah lebih kereta pertama pun tak kunjung tiba bisa telat kerja
@CommuterLine Telat jam kan gue jdnya
ini kereta, td udh bermasalah. sekarang malah berhenti krn tertahan, haduh, udh telat makin telat ini saya
parah banget keterlambatan hari ini perbaiki dong kenapa harus selalu ngutamain kereta jarak jauh . emang kita juga ga ngejar waktu
@CommuterLine ini arah lambat sekali ya keluarnya kenapa. penuh bgt tanah
Bisa ga sih pas jam pulang kantor jatak kretanya ga jauh gini, giliran deket,deket bgt, giliran lama lama banget @CommuterLine
@CommuterLine @BudiKaryaS tujuan balik kenapa telat bgt ya? Jam segini baru sampai arah ke
@CommuterLine ah sue ini yg bikin telat ini tdi truk jga bikin macet jalanan.
Saya di tujuan Gerbong kedua dr belakang speakernya rusak. Utk tahu posisi saya hrs nengok kebelakang tuk lihat nama stasiunnya, kl ga ngecek di trafi.
@CommuterLine @labiluname Kreta gerbong ac nya mati kreta terakhir dri kota ke Mohon d perbaiki kualitas ac
Gerbong wanita paling depan jurusan ini acnya ga dingin @CommuterLine gerbong nomer
mohon dibantu pencarian barang tertinggal berupa kunci kendaraan ada gantungan kunci laser warna. masih menyangkut di kendaraan plat diparkiran dalam lantai kejadian hari ini jam di boo. no yg bisa dihub mohon dibantu dan terima kasih
menghubungi kembali utk menanyakan kelanjutan no kasus
Nama penumpang pemilik Nomor telepon alternatif Rute Nomor KA & Rangkaian (lebih diutamakan) rangakain Waktu Keberangkatan dan tiba KRL berangkat dari tiba di Ciri-ciri barang tas tangan warna bahan kain isinya sepatu & payung
mohon dibantu pencarian barang tertinggal berupa kunci kendaraan kuncinya masih menyangkut. gantungan kuncinya berwarna lokasi kejadian di parkiran st parkir sekitar jam, letak motornya dekat dengan pagar nomer alternatif
Nama penumpang pemilik Nomor telepon alternatif Rute KRL naik dari turun Nomor KA & Rangkaian (lebih diutamakan) Waktu Keberangkatan dan tiba KRL : berangkat tiba nya Ciri-ciri barang tas sepatu basket berisi sepatu basket di bagasi digerbong dari belakang Buatkan laporan dan berikan nomor laporan kepada pelanggan mohon bantuannya terimakasih
@CommuterLine tolong donk ditertibkan org didpn pintu gerbong pintu terakhir deket gerbong wanit,suka menahan pintu setiap sy naik dr,pintu tdk terbuka,kereta itu transportasi publik bukan pribadi
Tolong ditegur petugas pintu otomatis kereta pas di belum semua naik dan turun tp udah ditutup duluan @CommuterLine
Sore mau saran krl menuju itu volume suara dari speaker informasi petugas sangat keras sekali. Bikin sakit telinga. Karena selain volume 100 persen juga suara speaker nya pecah. Tks Baru jalan dari
Nama penumpang pemilik Nomor telepon alternatif Rute KRL Nomor KA & Rangkaian (lebih diutamakan Waktu Keberangkatan dan tiba KRL Ciri-ciri barang (cukup itemnya saja tidak perlu detail infonya) berupa tas warna isinya sepatu diletakkan dirak atas email mohon dibantu dan terima kasih
Maaf konfirmasi ad yg ketiggalan di kreta api
Naik dari pukul Turun di panjang Gerbong 2 dari depan Barang buah plastik warna berisi beberapa Tertinggal diselipan pintu keluar Mohon dibantu
kantong plastik putih isinya sepatu tidak ada dan kejadian Isi dari barang  sepatu flat dan payung warna