mohon dibantu pencarian barang tertinggal berupa kunci kendaraan ada gantungan kunci laser warna. masih menyangkut di kendaraan plat diparkiran dalam lantai kejadian hari ini jam di boo. no yg bisa dihub mohon dibantu dan terima kasih
menghubungi kembali utk menanyakan kelanjutan no kasus
Nama penumpang pemilik Nomor telepon alternatif Rute Nomor KA & Rangkaian (lebih diutamakan) rangakain Waktu Keberangkatan dan tiba KRL berangkat dari tiba di Ciri-ciri barang tas tangan warna bahan kain isinya sepatu & payung
mohon dibantu pencarian barang tertinggal berupa kunci kendaraan kuncinya masih menyangkut. gantungan kuncinya berwarna lokasi kejadian di parkiran st parkir sekitar jam, letak motornya dekat dengan pagar nomer alternatif
Nama penumpang pemilik Nomor telepon alternatif Rute KRL naik dari turun Nomor KA & Rangkaian (lebih diutamakan) Waktu Keberangkatan dan tiba KRL : berangkat tiba nya Ciri-ciri barang tas sepatu basket berisi sepatu basket di bagasi digerbong dari belakang Buatkan laporan dan berikan nomor laporan kepada pelanggan mohon bantuannya terimakasih
@CommuterLine tolong donk ditertibkan org didpn pintu gerbong pintu terakhir deket gerbong wanit,suka menahan pintu setiap sy naik dr,pintu tdk terbuka,kereta itu transportasi publik bukan pribadi
Tolong ditegur petugas pintu otomatis kereta pas di belum semua naik dan turun tp udah ditutup duluan @CommuterLine
Sore mau saran krl menuju itu volume suara dari speaker informasi petugas sangat keras sekali. Bikin sakit telinga. Karena selain volume 100 persen juga suara speaker nya pecah. Tks Baru jalan dari
Nama penumpang pemilik Nomor telepon alternatif Rute KRL Nomor KA & Rangkaian (lebih diutamakan Waktu Keberangkatan dan tiba KRL Ciri-ciri barang (cukup itemnya saja tidak perlu detail infonya) berupa tas warna isinya sepatu diletakkan dirak atas email mohon dibantu dan terima kasih
Maaf konfirmasi ad yg ketiggalan di kreta api
Naik dari pukul Turun di panjang Gerbong 2 dari depan Barang buah plastik warna berisi beberapa Tertinggal diselipan pintu keluar Mohon dibantu
kantong plastik putih isinya sepatu tidak ada dan kejadian Isi dari barang  sepatu flat dan payung warna
@CommuterLine hallo selamat pagi Jadi kemarin saya berangkat dari dan tiba di Saya hrs menunggu tujuan  selama jam di st Tolong hal seperti ini segera diperbaiki demi kenyamanan penumpang hehe
@CommuterLine min udh tp service makin tahun malah makin menurun gimana atuh? Penumpang menumpuk karena kereta gangguan muluk dan unit terbatas jd waiting time bisa lebih dari 15 menit please atuh ditingkatkan servicenya biar warga jabodetabek prefer public transportation???? less
saran penambahan krl rute dari
@CommuterLine jadwal kereta dari ke arah diperbanyak donk untuk pemberangkatan pagi saat orang kerja, masa harus numpuk penumpang dulu baru kereta datang dari menit habis cuma buat nunggu kereta di yg
@CommuterLine Ga ada rencana untuk tambah kereta malama apa ? gitu. Soalnya orang  PT ku yg klo pulang jam  maleman itu banyak bgt yg arah  min. Dan tuh berharap bgt ada Krl malam kaya arah gitu. Thx
Tolong untuk krl diperbanyak rutenya jangan sampai
selamat sore pihak comuter line, mohon izin saya salah satu penumpang rutin commuter line tujuan ingin mengirim masukan
mungkin alangkah baiknya apabila kereta comuterline tujuan diperbanyak atau di persering lagi jadwalnya sama halnya seperti comuterline yang hanya sampai ataupun
Mau sampe kapan sih ini krl ke cuma sejam sekali Gila kali kalo begini terus bakal banyak waktu yg kebuang tiap hari, coba tolong di pikir ulang deh sm kalian pihak kai nya supaya krl ke tuh banyak! @CommuterLine
Thanks babe, ku saranin jadwal di sering-sering diumumkan karena kereta arah gak tertulis di digital announcement boardnya.
@CommuterLine @ilovetobeweird Sekedar saran min untuk peron sebaiknya di beri tempat duduk utk penumpang saat mnunggu kereta
@CommuterLine Sepertinya sering terjadi kecelakaan di dan ada baiknya setiap jln umum maupun non umum di asang rambu rambu atau palang pintu...
@CommuterLine @BudiKaryaS Next nya tolong infonya petugas informasi stasiun cepat respon informasi nya. Jgn lama2
Dulu sudah saya sarankan ke @CommuterLine dan bikin pengumuman kalo penumpang prioritas bisa dapet di kursi manapun. Tp kayaknya ga dilakuin sih. Sedih.
admin @CommuterLine boleh ga ya masinisnya pasang lagu di KRL? biar ga bosen gitu..jd kalo dempet2an tetep ada hiburannya.. ada penyemangatnya hehe
@CommuterLine Tas saya ketinggalan di KRL jam. Warnanya biru jeans berlogo KATADATA. Kl mau ambil di mana ya?
Dear @commuterline min tolong donk kereta ke nya jgn  gerbong truz apalagi Di jam padat seperti jam pulang Kantor Dan jam berangkat.
stasiun mohon diperbaiki mesin Vending ini. Sudah berhari hari out of service alis ga bisa dipakai. Dari ke TVM, hanya  yg bisa dipakai akibatnya antrian memanjang. Belum lg kendala dengan iang yg ga bisa diterima oleh mesin makin menghambat top up.
Tolong itu di jalur 4 ditambahin juga KAJJ nya min biar sama2 tau nih, kalo di jalur 4 bakalan makin padat
ada wacana pembuatan toilet ga sih min di dlm krl? Bayangin min cuaca dingin kebelet pipis padahal perjalanan masih jauh.. dan notabene penunpang krl kan rata2 pekerja yg mengejar waktu ngantor. Kalo suruh turun dulu ganti kereta nunggu lagi.. thx min
Tolong untuk krl diperbanyak rutenya
untuk @commuterline tolong dong kamar mandinya diperbaiki agar bisa digunakan dengan nyaman terimakasih
bisa ndak kalo hujan deras dan kereta gak bisa berangkat, pintu keretanya ditutup aja?? Udah mah tampias hujan, dingin, gerbongnya jadi banjir juga
gan alur arus pejalan kaki di underpass lucu deh, bs diatur ulang ga?